http://www.hardcoregaming101.net/megaman/megaman.htm



SEQUENCE:
1. Snow (flecha perfura)
2. Kurupira (apaga fogo)
3. Valkyrie (queima "asinhas")
4. Dragon (a lança dela é tipo uma dragonslayer)
5. Gear (escamas refletem ondas sônicas)
6. Phantom (ondas ultra-sônicas do gear tonteiam ele)
7. Beast-Master (a música do phantom poderia acalmar as feras),
8. Zodiac (garras cortam armadura)

ARMAS:
    * claw stratch (tipo do slash man de mm7)
    * snow gale (vendaval de neve) impede inimigos de se mover
        # apaga fogo e lava nos outros estágios (tem que ser objetos)
    * slayer spear (???)
    * fogo fátuo (Will-o'-the-wisp) tipo magic missile, segue alvo até um determinado limite de distância (algo como 1/4 da largura da tela)
    * sonar Ring (pode ser igual do rockbot1 por hora)
        # quebra vidro (criar objeto)
    * golden arrow (flecha da armadura de sagitário) se gruda no oponente e vai ferindo ele aos poucos
    * Dimension Vortex: suga objetos e inimigos para dentro (como o buraco negro de mm9)
        # puxa iterms de lugares inalcancáveis
    * scales armor (tipo arma do mage, melhorar visual apenas)

- games-styles:
    * megaman: seleção de estágios e cia
    * ghost & goblins / contra (fases sequenciais, chefe ao final de cada uma, ao morrer volta mesmo ponto)
    * metroidvania (mapas unificados com scroll vertical, links entre estágios, derrotar chefe não muda fase)



OK - aumentar número máximo possível de armor-pieces (para fazer tipo metroid ou equipamento tipo RPG)
OK - adicionar sistema de Xp/level ao save
OK - adicionar suporte a heart-containers (mmx)
        OK - save
        OK - HP in game (fazer crescer para baixo, armas tb ganham aumento)
        OK - barra vertical
        OK - barra horizontal (weapon menu)
adicionar grab edge (metroid, prince of persia)
adicionar wall-slide/jump (mmx)
adicionar sistema de colisão que permite diagonais
??????? mais features de metroidvania e mmx
